Repository: 369work/easychic
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Page not found
ja: お探しのページは見つかりませんでした

source: Sorry, we could not find the page you were looking for.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: &laquo; Previous Page
ja: &laquo; 前のページ

source: Next Page &raquo;
ja: 次のページ &raquo;

source: One thought on "%2$s"
ja: "%2$s"に関するコメント

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 以前のコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 最新のコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントはクローズされました.

source: Sidebar
ja: サイトバー

source: Add widgets here to appear in your sidebar.
ja: サイドバーに表示するウィジェットを追加します。

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Footer SNS Menu
ja: フッターSNSメニュー

source: Footer Left Menu
ja: フッター左メニュー

source: Footer Right Menu
ja: フッター右メニュー

source: Skip to the content
ja: コンテンツにスキップ

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Close Menu
ja: メニューを閉じる

source: Easychic Theme Options
ja: Easychic テーマオプション

source: Thank you for using the Easychic theme!
ja: Easychic テーマをご利用いただきありがとうございます！

source: Here you can customize the Easychic theme.
ja: ここで Easychic テーマをカスタマイズできます。

source: Getting Started
ja: はじめましょう

source: To get started with the Easychic theme, you can customize the theme using the Customizer.
ja: Easychic テーマを使い始めるには、カスタマイザーを使用してテーマをカスタマイズします。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Basic usage of Easychic theme
ja: Easychicテーマの基本的な使い方

source: The Customizer allows you to easily customize the look of your site. You can customize the following elements:
ja: カスタマイザーを使用すると、サイトの外観を簡単にカスタマイズできます。次の要素をカスタマイズできます：

source: Font selection
ja: フォントの選択

source: Site style
ja: サイトのスタイル

source: Custom logo
ja: ロゴの設定

source: Custom background Color
ja: ボディ背景色の設定

source: Custom background
ja: ボディ背景画像の設定

source: Menu placement
ja: メニューの位置

source: Sidebar and layout
ja: サイドバーとレイアウト

source: Sidebar Widget
ja: サイドバーのウィジェット

source: Review the Easychic Theme
ja: Easychicテーマをレビューする

source: We would love to hear your feedback on the Easychic theme. Please take a moment to leave a review.
ja: Easychic テーマに関するご意見をお待ちしております。ぜひレビューをお寄せください。

source: Leave a Review
ja: レビューする

source: Theme Support
ja: テーマのサポート

source: If you have any questions or need help with the Easychic theme, please visit the support page.
ja: Easychic テーマに関してご質問やサポートが必要な場合は、サポート ページをご覧ください。

source: Support
ja: サポート

source: When you upgrade to Pro you can:
ja: Pro にアップグレードすると、次のことが可能になります :

source: Upgrading to Pro gives you even more customization and faster support.
ja: Pro にアップグレードすると、さらにカスタマイズが強化され、サポートも迅速になります。

source: Header style
ja: ヘッダースタイル

source: Footer style
ja: フッタースタイル

source: Sidebar style
ja: サイドバースタイル

source: Main style
ja: メインスタイル

source: SEO Support
ja: SEO対策

source: Go to details page
ja: 詳細ページにいく

source: EasyChic Settings
ja: EasyChic設定

source: EasyChic Layout Settings
ja: EasyChicレイアウト設定

source: EasyChic Page Layout
ja: EasyChic ページレイアウト

source: One Column Sidebar None
ja: 1カラムサイドバーなし

source: One Column Sidebar bottom
ja: 1カラムサイドバー下

source: Two Columns Sidebar Right
ja: 2カラムサイドバー右

source: EasyChic Font Select
ja: EasyChic フォント選択

source: EasyChic Font Setting
ja: EasyChic フォント設定

source: Select the font for your site.
ja: サイトのフォントを選択してください。

source: EasyChic Header Button Settings
ja: EasyChic ヘッダーボタン設定

source: Header CTA Button Text
ja: ヘッダーCTAボタンのテキスト

source: Header CTA Button URL
ja: ヘッダーCTAボタンのリンク先

source: Header CTA Button Background Color
ja: ヘッダーCTAボタンの背景色

source: Header CTA Button Text Color
ja: ヘッダーCTAボタンのテキスト色

source: Site Style Select
ja: サイトスタイルの選択

source: Select Image
ja: イメージの選択

source: One Column Sidebar none
ja: 1カラムサイトバーなし

source: Two Columns Sidebar right
ja: 2カラムサイトバー右

source: Pages:
ja: ページ：

source: Published %s
ja: %s を公開

source: Posted by
ja: 投稿者

source: Edit %s
ja: %s 編集

source: Search Results for: %s (%s count)
ja: 検索結果: %s (%s 件)

source: Search
ja: 検索

source: Please enter word
ja: 入力してください

source: <span class="meta-nav">Published in</span><span class="post-title">%s</span>
ja: <span class="meta-nav">公開日</span><span class="post-title">%s</span>

source: About the Author:
ja: 著者について：

source: Read more
ja: もっと読む

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできましたか? <a href="%1$s">ここから始めましょう</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ございませんが、検索条件に一致するものはありませんでした。別のキーワードでもう一度お試しください。

source: It seems we can’t find what you’re looking for. Perhaps searching can help.
ja: 探しているものが見つからないようです。検索すると見つかるかもしれません。

source: Categorized :
ja: カテゴリ：

source: Tagged :
ja: タグ：

source: Page
ja: ページ

source: Page %
ja: ページ %
